Severe concussion
Schwere Gehirnerschütterung
That serious?
So ernst?
President Qin
Präsident Qin
I'm here to pick up the resumes from earlier.
Ich bin hier, um die Lebensläufe von vorhin abzuholen.
Secretary Xue
Sekretärin Xue
What's wrong?
Was ist los?
Yes.
Ja.
The doctor said I need a week of rest.
Der Arzt sagte, ich bräuchte eine Woche Ruhe.
A week.
Eine Woche.
Three days is fine too.
Drei Tage sind auch in Ordnung.
Three days.
Drei Tage.
Even one day is okay.
Auch ein Tag ist in Ordnung.
That's the minimum.
Das ist das Minimum.
So I'd like to request to rest at home.
Ich möchte daher darum bitten, zu Hause zu bleiben.
Alright.
In Ordnung.
I understand.
Ich verstehe.
Ugh. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ugh. (Unterstützt den Admin auf kissasia.cam oder kisskh.org)
The General Manager who commanded the wind and rain three years ago...
Der Geschäftsführer, der vor drei Jahren Wind und Regen befehligte...
Has now fallen to the point...
Ist nun so weit gesunken...
Of having to grovel...
Sich unterwerfen zu müssen...
To ask for sick leave. Pitiful, lamentable, pathetic.
Sich krankschreiben zu lassen. Erbärmlich, bedauerlich, jämmerlich.
Pitiful, lamentable, pathetic.
Erbärmlich, beklagenswert, jämmerlich.
If I were you...
Wenn ich du wäre...
I'd pity myself first.
Ich würde mich zuerst selbst bemitleiden.
It's ten in the morning.
Es ist zehn Uhr morgens.
You're skipping work under the guise of a business trip.
Du schwänzest die Arbeit unter dem Vorwand einer Geschäftsreise.
I've already reported it to your direct supervisor.
Ich habe dies bereits Ihrem direkten Vorgesetzten gemeldet.
He said he'll deal with it in ten minutes.
Er sagte, er werde sich in zehn Minuten darum kümmern.
Which is now.
Und zwar jetzt.
Xiao Lin, you...
Xiao Lin, du...
Are you even human?
Bist du überhaupt ein Mensch?
You were wandering and destitute...
Du irrtest mittellos umher...
Homeless and displaced.
Obdachlos und vertrieben.
Who took you in?
Wer hat dich aufgenommen?
How can you kick someone when they're down?
Wie kann man jemanden treten, der am Boden liegt?
I...
ICH...
Move out!
Ausziehen!
Move out right now!
Zieht sofort aus!
Hey, bro...
Hey, Kumpel...
I'm in the elevator.
Ich bin im Aufzug.
Yeah, right.
Ja, genau.
In the elevator.
Im Aufzug.
Be right there.
Ich bin gleich da.
Okay.
Okay.
Now I can finally rest.
Jetzt kann ich mich endlich ausruhen.
I always feel...
Ich habe immer das Gefühl...
We have an unfinished story.
Wir haben eine unvollendete Geschichte.
Meili.
E-Mail.
Wait here for Mommy, okay?
Warte hier auf Mama, okay?
Don't go anywhere.
Geh nirgendwo hin.
Remember...
Erinnern...
Don't go with anyone who tries to take you.
Geh nicht mit jemandem mit, der versucht, dich mitzunehmen.
Do you hear me?
Hörst du mich?
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Okay.
Mommy.
Mama.
Mommy, where are you?
Mama, wo bist du?
Where are you?
Wo bist du?
Mommy.
Mama.
Don't cry.
Weine nicht.
This is for you.
Das ist für dich.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Secretary Lin isn't here.
Sekretär Lin ist nicht da.
My only motivation for coming to work is gone.
Meine einzige Motivation, zur Arbeit zu kommen, ist verschwunden.
Qin Xue.
Qin Xue.
Do you know...
Wissen Sie...
What's really wrong with Secretary Lin?
Was stimmt eigentlich nicht mit Sekretär Lin?
He's won the Perfect Attendance Award...
Er hat den Preis für perfekte Anwesenheit gewonnen...
For three consecutive years.
Drei Jahre in Folge.
He's never taken a day off!
Er hat noch nie einen Tag frei genommen!
I wouldn't spread rumors.
Ich würde keine Gerüchte verbreiten.
Unless...
Es sei denn...
Unless what?
Es sei denn was?
Tell us, tell us!
Erzähl es uns, erzähl es uns!
Listen up, everyone.
Hört mal alle mal zu.
About President Qin...
Über Präsident Qin...
President Qin.
Präsident Qin.
Hello, President Qin?
Hallo, Präsident Qin?
What?
Was?
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
But...
Aber...
About this matter of yours...
Zu Ihrer Angelegenheit...
Why not just ask a lawyer?
Warum fragen Sie nicht einfach einen Anwalt?
Yes.
Ja.
It is a little embarrassing.
Es ist ein bisschen peinlich.
Unlawful Entry into a Residence...
Unbefugtes Betreten einer Wohnung...
Refers to entering someone's residence without the owner's consent...
Bezeichnet das Betreten der Wohnung einer Person ohne deren Zustimmung...
Or forcibly entering their home...
Oder das gewaltsame Eindringen in ihr Haus...
Or refusing to leave after being asked by the owner.
Oder sich weigern zu gehen, nachdem man vom Eigentümer dazu aufgefordert wurde.
Refusing to leave after being asked.
Er weigerte sich, nach Aufforderung zu gehen.
For example, without permission...
Zum Beispiel ohne Erlaubnis...
Prying open a door or climbing over a wall, etc.
Eine Tür aufhebeln oder über eine Mauer klettern usw.
All constitute unlawful entry.
Alle diese Handlungen stellen ein unrechtmäßiges Betreten dar.
But I didn't pry the door open.
Aber ich habe die Tür nicht aufgehebelt.
It's Secretary Lin's fault for not answering his phone.
Es ist Sekretär Lins Schuld, dass er nicht ans Telefon gegangen ist.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
Looking at it this way...
Betrachtet man es so...
He really is quite handsome.
Er ist wirklich sehr gutaussehend.
Why is it taking so long today?
Warum dauert es heute so lange?
This doesn't taste right.
Das schmeckt nicht gut.
Because the shop you specified was closed.
Weil das von Ihnen angegebene Geschäft geschlossen war.
And you wouldn't accept any other.
Und du würdest keinen anderen akzeptieren.
Besides, it's just plain congee.
Außerdem ist es doch nur ganz normaler Reisbrei.
So I made it myself.
Also habe ich es selbst gemacht.
If it's not from that shop, I won't eat it.
Wenn es nicht aus diesem Laden ist, esse ich es nicht.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
What happened to your hand?
Was ist mit deiner Hand passiert?
I accidentally burned it while cooking the day before yesterday.
Ich habe es vorgestern beim Kochen versehentlich anbrennen lassen.
It looks pretty serious.
Das sieht ziemlich ernst aus.
It's nothing.
Schon gut.
I've already applied medicine.
Ich habe bereits Medikamente angewendet.
I never thought Secretary Lin...
Ich hätte nie gedacht, dass Sekretär Lin...
With that righteous gentleman's face of his...
Mit diesem rechtschaffenen Gesichtsausdruck eines Gentlemans...
Actually knows how to cook.
Kann tatsächlich kochen.
Actually, I don't.
Tatsächlich nicht.
That's why there was an accident.
Deshalb ist es zu dem Unfall gekommen.
First, turn on the heat.
Als Erstes die Heizung einschalten.
Rinse the rice.
Den Reis abspülen.
Wash the rice clean.
Waschen Sie den Reis gründlich.
Pour the rice into the pot.
Gieße den Reis in den Topf.
President Qin.
Präsident Qin.
What are you...
Was bist du...?
I...
ICH...
The tofu is still here.
Der Tofu ist noch da.
They said they reached an agreement...
Sie sagten, sie hätten eine Einigung erzielt...
To take turns raising her each month.
Sich jeden Monat abwechselnd um sie zu kümmern.
I can't believe they thought of that.
Ich kann es nicht fassen, dass sie sich das ausgedacht haben.
Thank you.
Danke schön.
It's very delicious.
Es ist sehr lecker.
This doesn't taste right.
Das schmeckt nicht gut.
If it's not from that place, I won't eat it.
Wenn es nicht von dort stammt, esse ich es nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Although I don't know why I'm apologizing,
Obwohl ich nicht weiß, warum ich mich entschuldige,
but they say when you feel sorry,
Aber man sagt ja, wenn man Mitleid empfindet,
you should say it like this.
Man sollte es so sagen.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
I want to ask you a question.
Ich möchte Ihnen eine Frage stellen.
That day in the elevator,
An jenem Tag im Aufzug,
why did you have such a big reaction?
Warum hast du so heftig reagiert?
Did you think of something bad?
Hast du an etwas Schlechtes gedacht?
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
It's nothing.
Schon gut.
It was probably due to lack of sleep.
Es lag wahrscheinlich am Schlafmangel.
Just a common neurotransmitter imbalance.
Einfach eine gewöhnliche Ungleichgewicht der Neurotransmitter.
Boss.
Chef.
I'm really grateful to you today.
Ich bin Ihnen heute wirklich sehr dankbar.
Secretary Lin, who hasn't slept well in three years,
Sekretär Lin, der seit drei Jahren nicht mehr gut geschlafen hat,
should take this chance to rest properly.
Sie sollte diese Gelegenheit nutzen, um sich richtig auszuruhen.
I'm sorry for delaying your work.
Es tut mir leid, dass ich Ihre Arbeit verzögert habe.
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Oh, right.
Ach ja.
I have to go meet someone soon,
Ich muss mich bald mit jemandem treffen.
so I won't keep you company.
Ich werde dir also keine Gesellschaft leisten.
You get some good rest.
Du kannst dich gut ausruhen.
Don't worry about work.
Mach dir keine Sorgen um die Arbeit.
Don't go.
Geh nicht.